Repository: theforeman/foreman
Catalog: locale/*/foreman.po
Languages: ja

source: The class of CPU supplied in this machine. This is primarily used by Sparc Solaris builds and can be left blank for other architectures. The value can be determined on Solaris via uname -m
ja: このマシンで提供されている CPU のクラスです。これは主に Sparc Solaris ビルドによって使用され、他のアーキテクチャの場合は空白のままにされます。値は uname -m により Solaris 上で判別できます。

source: The class of the machine reported by the Open Boot Prom. This is primarily used by Sparc Solaris builds and can be left blank for other architectures. The value can be determined on Solaris via uname -i|cut -f2 -d,
ja: Open Boot Prom でレポートされるマシンのクラスです。これは主に Sparc Solaris ビルドによって使用され、他のアーキテクチャの場合は空白のままにされます。値は、uname -i|cut -f2 -d, により Solaris 上で判別できます,

source: General useful description, for example this kind of hardware needs a special BIOS setup
ja: 「この種類のハードウェアには特殊な BIOS セットアップが必要」などいった役に立つ全般的な情報を記載します

source: Edit Model
ja: モデルの編集

source: Hardware Models
ja: ハードウェアモデル

source: New Model
ja: 新規モデル

source: Model|Name
ja: 名前

source: Vendor class
ja: ベンダークラス

source: Model|Hardware model
ja: ハードウェアモデル

source: Device identifier
ja: デバイス識別子

source: Device identifier for this interface. This may be different on various platforms and environments, here are some common examples.<br/><ul><li>Use the basic name for physical interface identifiers, e.g. <strong>eth0</strong> or <strong>em0</strong> with biosdevname.</li><li>For virtual interfaces, use either alias notation (<strong>eth0:1</strong>, name:index) or VLAN notation (<strong>eth0.15</strong>, name.tag).</li><li>For bonds it's common to use <strong>bond0</strong> on Linux, <strong>lagg0</strong> on FreeBSD systems.</li></ul>
ja: このインタフェースのデバイス識別子。これは様々なプラットフォームや環境により異なる場合があり、ここでいくつかの一般的な例を示します。 <br/><ul><li> 物理インターフェイス識別子のための基本的な名前を使用してください。 例 : <strong>eth0</strong> 、または <strong>em0</strong> biosdevname付き。 </li><li> 仮想インターフェイスの場合、エイリアス表記のいずれかを使用してください。 ( 例 : <strong>eth0:1</strong>, name:index) 、または VLAN 表記 ( 例 : <strong>eth0.15</strong>, name.tag) </li><li> bond インターフェイスは Linux では <strong>bond0</strong> 、 FreeBSD では <strong>lagg0</strong> が一般的です. </li></ul>

source: DNS name
ja: DNS 名

source: Primary interface's DNS name and domain define host's FQDN
ja: プライマリインターフェイスの DNS 名とドメインはホストの FQDN を定義します

source: No domains
ja: ドメインがありません

source: Suggest new
ja: 新しい提案

source: IP address auto-suggest
ja: IP アドレスの自動補完

source: An IP address will be auto-suggested if you have a DHCP-enabled Smart Proxy on the subnet selected above.<br/><br/>The IP address can be left blank when:<br/><ul><li>provisioning tokens are enabled</li><li>the domain does not manage DNS</li><li>the subnet does not manage reverse DNS</li><li>and the subnet does not manage DHCP reservations</li></ul>
ja: 先に選択したサブネットに DHCP 対応のスマートプロキシーがある場合、IP アドレスの自動補完が行なわれます。<br/><br/>IP アドレスは以下の場合に空白のままになります。<br/><ul><li>トークンのプロビジョニングが有効な場合</li><li>ドメインが DNS を管理しない場合</li><li>サブネットが逆引き DNS を管理しない場合</li><li>サブネットが DHCP 予約を管理しない場合</li></ul>

source: The Primary interface is used for constructing the FQDN of the host
ja: プライマリインターフェイスを構築するためにホストのFQDNが使用されます

source: The Provisioning interface is used for TFTP of PXELinux (or SSH for image-based hosts)
ja: プロビジョニングインタフェースは PXELinux の TFTP のために使用されます（またはイメージベースのホストへの SSH のために）

source: Inherits from subnet VLAN ID if not set
ja: 設定されていない場合はサブネットの VLAN ID を継承します

source: Identifier of the interface to which this interface belongs, e.g. eth1
ja: このインタフェースが属するインタフェースの識別子 例: eth1

source: comma separated interface identifiers
ja: カンマで区切られたインターフェイス識別子

source: space separated options, e.g. miimon=100
ja: 空白で区切られたオプション 例: miimon=100

source: Virtual NIC
ja: 仮想 NIC

source: OS name from facter; e.g. RedHat
ja: facter の OS 名 (例: RedHat)

source: OS major version from facter; e.g. 6
ja: facter の OS メジャーバージョン (例: 6)

source: OS minor version from facter; e.g. 5
ja: facter の OS マイナーバージョン (例: 5)

source: e.g. RHEL 6.5
ja: 例: RHEL 6.5

source: Family
ja: ファミリー

source: e.g. karmic, lucid, hw0910 etc
ja: 例: karmic、lucid、hw0910

source: Root password hash
ja: root パスワードハッシュ

source: Hash function to use. Change takes effect for new or updated hosts.
ja: ハッシュ関数を使用する。この変更は新規または更新されたホストで有効になります.

source: It is not possible to assign provisioning templates at this stage
ja: この段階でプロビジョニングテンプレートを割り当てることはできません

source: Please save the Operating System first and try again.
ja: オペレーティングシステムを保存してから後でやり直してください.

source: you probably need to configure your %s first.
ja: おそらく %s を最初に設定する必要があります.

source: No templates found!
ja: テンプレートが見つかりません!

source: Edit Operating System
ja: オペレーティングシステムの編集

source: New Operating system
ja: 新規オペレーティングシステム

source: Operatingsystem|Name
ja: 名前

source: New Operating System
ja: 新規オペレーティングシステム

source: Organization configuration
ja: 組織の設定

source: You must create an organization before continuing.
ja: 組織を作成してから続行してください.

source: Using the organization system provides a way to group resources together for easy management.
ja: 組織システムを使用することで、リソースをグループ化でき、管理が容易になります.

source: Organizations are particularly useful for Foreman installations where several customers or business units are managed with a single Foreman install.
ja: 組織は、複数の顧客またはビジネスユニットが単一の Foreman で管理されている場合に、 Foreman の構築に役立ちます.

source: locations
ja: ロケーション

source: Valid host group and environment combinations
ja: 有効なホストグループと環境の組み合わせ

source: Add combination
ja: 組み合わせの追加

source: Association
ja: 関連付け

source: Snippet
ja: スニペット

source: Not relevant for snippet
ja: スニペットと関連がありません

source: How templates are determined
ja: テンプレートの判別方法

source: When editing a Template, you must assign a list of Operating Systems which this Template can be used with. Optionally, you can restrict a template to a list of Hostgroups and/or Environments
ja: テンプレートの編集時に、このテンプレートを使用できるオペレーティングシステムを割り当てなければなりません。オプションで、テンプレートをホストグループおよび/または環境の一覧に制限することができます

source: When a Host requests a template (e.g. during provisioning), Foreman will select the best match from the available templates of that type, in the following order:
ja: ホストがテンプレートを要求する際（例：プロビジョニング時）に、Foreman は以下の順序で該当タイプの利用可能なテンプレートからベストマッチを選択します:

source: Host group and Environment
ja: ホストグループと環境

source: Host group only
ja: ホストグループのみ

source: Environment only
ja: 環境のみ

source: Operating system default
ja: オペレーティングシステムのデフォルト

source: The final entry, Operating System default, can be set by editing the %s page.
ja: 最終エントリーのオペレーティングシステムのデフォルトは、%s ページを編集して設定できます.

source: Applicable<br>Operating Systems
ja: 適用可能な<br>オペレーティングシステム

source: Template diff
ja: テンプレート差分

source: Edit Template
ja: テンプレートの編集

source: Provisioning Templates
ja: プロビジョニングテンプレート

source: New Template
ja: 新規テンプレート

source: Build PXE Default
ja: PXE デフォルトのビルド

source: Host group / Environment
ja: ホストグループ / 環境

source: Kind
ja: 種類

source: This template is locked for editing.
ja: このテンプレートは編集のためロックされています.

source: Edit Partition Table
ja: パーティションテーブルの編集

source: Partition Tables
ja: パーティションテーブル

source: New Partition Table
ja: 新規パーティションテーブル

source: Ptable|Name
ja: 名前

source: Ptable|Os family
ja: OS ファミリー

source: Partition table configuration
ja: パーティションテーブル設定

source: A partition table entry represents either
ja: パーティションテーブルのエントリーは以下のいずれかを表します

source: An explicit layout for the partitions of your hard drive(s). E.G.
ja: 例 : ハードドライブのパーティションの明示的なレイアウト.

source: A script to dynamically calculate the desired sizes. E.G.
ja: 例 : 必要なサイズを動的に計算するスクリプト.

source: The dynamic partitioning style is currently only available for the Red Hat family of operating systems, all others must provide an explicit list of partitions and sizes.
ja: 現在、動的なプロビジョニングスタイルは Red Hat ファミリーのオペレーティングシステムでのみ利用でき、その以外の場合はすべて、パーティションとサイズの明示的なリストを指定する必要があります.

source: You may also associate one or more operating systems with this partition table or alternatively set this up later on the %s page
ja: さらに、1 つ以上のオペレーティングシステムをこのパーティションテーブルに関連付けるか、またはこれを %s ページで後でセットアップすることができます

source: PuppetCA on %s
ja: %s の PuppetCA

source: Autosign Entries
ja: エントリーの自動署名

source: Valid from
ja: 有効期間の起点

source: Expires
ja: 期限切れ

source: Sign
ja: サイン

source: Included Classes
ja: 組み込み済みクラス

source: Not authorized to edit classes
ja: クラスを編集する権限がありません

source: Available Classes
ja: 利用可能なクラス

source: Filter classes
ja: フィルター

source: Smart Class Parameter
ja: スマートクラスパラメーター

source: Smart Variables
ja: スマート変数

source: Puppet environments
ja: Puppet 環境

source: This Puppet class has no parameters in its signature.
ja: この Puppet クラスの署名にはパラメーターがありません.

source: To update the class signature, go to the Puppet Classes page and select "Import".
ja: クラス署名を更新するには「Puppet クラス」ページに移動して「インポート」を選択します.

source: Undo remove
ja: 削除を元に戻す

source: Filter by name
ja: 名前フィルター

source: Add Variable
ja: 変数の追加

source: Edit Puppet Class %s
ja: Puppet クラス %s の編集

source: Puppetclass|Name
ja: 名前

source: Environments and documentation
ja: 環境およびドキュメント

source: Variables
ja: 変数

source: This will set all parameters of the class %s as overridden. Continue?
ja: %s クラスのパラメータを上書きします。続行しますか?

source: Override all parameters
ja: すべてのパラメータを上書きします

source: Set parameters to defaults
ja: パラメータをデフォルト設定にセット

source: This will reset parameters of the class %s to their default values. Continue?
ja: %s クラスのパラメータをデフォルト値に リセットします。続行しますか?

source: Oops
ja: エラー

source: Either you didnt generate the puppetdocs (see <a rel="external" href="%{url}">here</a>) or the class <strong>%{name}</strong> could not be found in environment <strong>%{environment}</strong><br/> Please ensure that the class <strong>%{name}</strong>s declaration is accessible via the modulepath associated with <strong>%{environment}</strong>.
ja: puppetdoc (<a rel="external" href="%{url}">こちら</a> をご覧ください) を生成しなかったか、またはクラス <strong>%{name}</strong> が環境 <strong>%{environment}</strong><br/> に見つからなかったかのいずれかです。クラス <strong>%{name}</strong> の宣言が <strong>%{environment}</strong> と関連付けられたモジュールパスからアクセスできることを確認してください.

source: Realm name, e.g. EXAMPLE.COM
ja: レルム名 (例: EXAMPLE.COM)

source: Realm type
ja: レルムタイプ

source: Type of realm, e.g. FreeIPA
ja: レルムのタイプ (例: FreeIPA)

source: Realm proxy
ja: レルムプロキシー

source: Realm proxy to use within this realm
ja: このレルム内で使用するレルムプロキシー

source: Edit Realm
ja: レルムの編集

source: New Realm
ja: 新規レルム

source: Realm|Name
ja: 名前

source: Foreman supports automatically creating realm entries for new hosts. When a realm is selected for a host, Foreman contacts the relevant realm smart proxy to create an entry for the host and retrieve it's one-time registration password.
ja: Foreman は、新規ホストのレルムエントリーの自動作成に対応します。レルムがホスト用に選択されると、Foreman は関連するレルムのスマートプロキシーに接続してホストのエントリーを作成し、そのワンタイム登録パスワードを取得します.

source: Restart<br>Failures
ja: 再起動失敗

source: Delete report for %s?
ja: %s のレポートを削除しますか?

source: Report Metrics
ja: レポートメトリクス

source: Total
ja: 合計

source: Nothing to show
ja: 表示するものがありません

source: Reported at %s
ja: レポート: %s

source: Host times seems to be adrift!
ja: ホスト時間が一定していないようです!

source: Host reported time is <em>%s</em>
ja: ホストのレポート時間は <em>%s</em> です

source: Foreman report creation time is <em>%s</em>
ja: Foreman レポートの作成時間は <em>%s</em> です

source: Which is an offset of <b>%s</b>
ja: <b>%s</b> のオフセットはどれか

source: Other reports for this host
ja: このホストの他のレポート

source: Diff View
ja: 差分表示

source: Puppet Reports
ja: Puppet レポート

source: You don't seem to have any reports, if you wish to configure Puppet to forward it reports to Foreman, please follow
ja: レポートがないようです。レポートを Foreman に転送するように Puppet を設定する場合は、以下の指示に従ってください

source: setting up reporting
ja: レポートをセットアップ中です

source: and
ja: および

source: e-mail reporting
ja: メールによるレポート

source: This page will self destruct once a report comes in.
ja: このページはレポートが提供されると自動的に消滅します.

source: Please save the role first. You can edit it later to add filters
ja: 先にロールを保存してください。ロールの保存後にフィルタを追加編集することができます

source: Loading filters...
ja: フィルタのロード中です...

source: Edit Roles
ja: ロールの編集

source: New role
ja: 新規ロール

source: Role|Name
ja: 名前

source: Add filter
ja: フィルターを追加

source: New Role
ja: 新規ロール

source: Setting|Name
ja: 名前

source: Setting|Value
ja: 値

source: Setting|Description
ja: 説明

source: Smart Proxy
ja: スマートプロキシ

source: Edit Proxy
ja: プロキシーの編集

source: New Smart Proxy
ja: 新規スマートプロキシ

source: SmartProxy|Name
ja: 名前

source: SmartProxy|Url
ja: URL

source: New Proxy
ja: 新規プロキシ

source: Optional: Gateway for this subnet
ja: オプション: このサブネットのゲートウェイ

source: Optional: Primary DNS for this subnet
ja: オプション: このサブネットのプライマリ DNS

source: Optional: Secondary DNS for this subnet
ja: オプション: このサブネットのセカンダリ DNS

source: IP Address Management
ja: IP Address Management (IPAM) とは

source: Optional: Starting IP Address for IP auto suggestion
ja: オプション: IP 自動補完の開始 IP アドレス

source: Optional: Ending IP Address for IP auto suggestion
ja: オプション: IP 自動補完の終了 IP アドレス

source: Optional: VLAN ID for this subnet
ja: オプション: このサブネットの VLAN ID

source: Default boot mode for interfaces assigned to this subnet
ja: このサブネットに割り当てられたインターフェイスのデフォルトの起動モード

source: Proxies
ja: プロキシ

source: DHCP Proxy
ja: DHCP プロキシ

source: TFTP Proxy
ja: TFTP プロキシ

source: DNS Proxy to use within this subnet for managing PTR records, note that A records are managed via Domain DNS proxy
ja: PTR レコードを管理するためにサブネット内で使用する DNS プロキシ。 A レコードは、ドメインの DNS プロキシ経由で管理されていることに注意してください

source: Edit Subnet
ja: サブネットの編集

source: The following subnets have been found
ja: 以下のサブネットが見つかりました

source: New Subnet
ja: 新規サブネット

source: Subnet|Name
ja: 名前

source: Subnet|Network
ja: ネットワーク

source: Subnet|Vlanid
ja: VLAN ID

source: Select organizations
ja: 組織の選択

source: Select locations
ja: ロケーションの選択

source: Edit Properties
ja: プロパティの編集

source: Assigning hosts to %{taxonomy_name} will also update %{taxonomy_name} to include all the resources that the selected hosts are currently using.
ja: ホストを %{taxonomy_name} に割り当てることにより、選択したホストが現在使用しているすべてのリソースを含むように %{taxonomy_name} も更新されます.

source: Assign All
ja: すべてを割り当て

source: Manually Assign
ja: 手動割り当て

source: Manually select and assign hosts with no %s
ja: %s のないホストを手動で選択して割り当てます

source: Proceed to Edit
ja: 編集に進む

source: Skip assign hosts and proceed to edit %s settings
ja: ホストの割り当てをスキップし、%s 設定の編集に進みます

source: Clone %s
ja: %s のクローン

source: Fix Mismatches
ja: 不一致の修正

source: Mismatches Report
ja: 不一致レポート

source: Notice:
ja: 注意:

source: %{count} host with no %{taxonomy_single} assigned
ja: %{taxonomy_single} が割り当てられていないホストが %{count} つあります

source: Taxonomy|Name
ja: 名前

source: Select hosts to assign to %s
ja: ホストを選択して %s に割り当てます

source: Mismatches
ja: 不一致

source: Fix All Mismatches
ja: すべての不一致を修正

source: Location/Organization
ja: ロケーション/組織

source: Mismatch Details
ja: 不一致の詳細

source: No hosts are mismatched!
ja: ホストが一致しません!

source: All hosts data matches configurations for locations and organizations.
ja: すべてのホストデータはロケーションと組織の設定に一致します.

source: clone
ja: 複製

source: Note: %s
ja: 注記: %s

source: Useful template functions and macros
ja: 役に立つテンプレート機能とマクロ

source: Template editor
ja: テンプレートエディター

source: Code
ja: コード

source: Preview
ja: プレビュー

source: Key Binding
ja: キーバインディング

source: Selecting a file will override the editor and load the file instead
ja: ファイルを選択すると、エディターが上書きされ、代わりにファイルがロードされます

source: Audit Comment
ja: 監査コメント

source: The Audit Comment field is saved with the template auditing to document the template changes
ja: 「監査コメント」フィールドは、テンプレートの変更を記載するテンプレート監査と共に保存されます

source: Revert
ja: 戻す

source: Show Diff
ja: 差分の表示

source: Save something and try again
ja: 保存してからやり直してください

source: No history found
ja: 履歴が見つかりません

source: Please Select
ja: 選択してください

source: Show Host
ja: ホストの表示

source: Edit Trend %s
ja: トレンド %s の編集

source: Fact Name
ja: ファクト名

source: Display Name
ja: 表示名

source: Add Trend Counter
ja: トレンドカウンターの追加

source: No trend counter defined.
ja: トレンドカウンターが定義されていません.

source: To define trend counters, use the Add Trend Counter button.
ja: トレンドカウンターを定義するには、「トレンドカウンターの追加」ボタンを使用します.

source: No trend counter found.
ja: トレンドカウンターが見つかりません.

source: Action
ja: アクション

source: Show Trends
ja: トレンドの表示

source: Delete all the trend history for %s?
ja: %s のすべてのトレンド履歴を削除しますか?

source: Last updated %s ago
ja: 最終更新: %s 前

source: New Trend
ja: 新規トレンド

source: Trends for %s
ja: %s のトレンド

source: Number of Hosts
ja: ホスト数

source: Your Foreman user account has been created:
ja: あなたのフォアマンユーザーアカウントが作成されています:

source: Username
ja: ユーザー名

source: External user group
ja: 外部ユーザーグループ

source: User group
ja: ユーザーグループ

source: External groups
ja: 外部グループ

source: User Groups
ja: ユーザーグループ

source: Usergroup|Name
ja: 名前

source: Usergroup|Auth source
ja: 認証元

source: Refresh
ja: 更新

source: Synchronize group from authentication source
ja: 認証元からグループを同期する

source: Show linked external user groups
ja: リンクされた外部ユーザーグループを表示

source: link external user group with this user group
ja: このユーザグループに外部ユーザーグループをリンク

source: Add external user group
ja: ユーザーグループの追加

source: Edit User group
ja: ユーザーグループの編集

source: New User group
ja: 新規ユーザーグループ

source: Email Preferences
ja: メールサービスの設定

source: Language
ja: 言語

source: Browser locale
ja: ブラウザーのロケール

source: Browser timezone
ja: ブラウザのタイムゾーン

source: Authorized by
ja: 認証元

source: Password
ja: パスワード

source: Verify
ja: パスワード再確認

source: General
ja: 一般設定

source: Notifications
ja: 通知設定

source: Subscribe
ja: 通知する

source: No emails
ja: 通知しない

source: Edit User
ja: ユーザーの編集

source: Logout
ja: ログアウト

source: Click to log in again.
ja: クリックして再ログインします.

source: Version %{version}
ja: バージョン %{version}

source: New User
ja: 新規ユーザー

source: User|Login
ja: ログイン名

source: User|Firstname
ja: 名

source: User|Lastname
ja: 姓

source: User|Mail
ja: メール

source: User|Admin
ja: 管理者

source: User|Last login on
ja: 最終ログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Please wait...
ja: 少々お待ちください...

source: %{record} is used by %{what}
ja: %{record} は %{what} によって使用されています

source: Adding would cause a cycle!
ja: 追加することによりサイクルが引き起こされます!

source: locale_name
ja: Japanese

source: Unable to get BMC providers
ja: BMC プロバイダーを取得できません

source: Unable to get installed BMC providers
ja: インストール済みの BMC プロバイダーを取得できません

source: Unable to perform boot BMC operation
ja: boot BMC の操作を実行できません

source: Unable to perform power BMC operation
ja: power BMC の操作を実行できません

source: Unable to perform identify BMC operation
ja: identify BMC の操作を特定できません

source: Unable to perform lan BMC operation
ja: lan BMC の操作を実行できません

source: Unable to retrieve DHCP subnets
ja: DHCP サブネットを取得できません

source: Unable to retrieve DHCP subnet
ja: DHCP サブネットを取得できません

source: Unable to retrieve unused IP
ja: 未使用 IP を取得できません

source: Unable to retrieve DHCP entry for %s
ja: %s の DHCP エントリーを取得できません

source: Unable to set DHCP entry
ja: DHCP エントリーを設定できません

source: Unable to delete DHCP entry for %s
ja: %s の DHCP エントリーを削除できません

source: Unable to set DNS entry
ja: DHCP エントリーを設定できません

source: Unable to delete DNS entry
ja: DNS エントリーを削除できません

source: Unable to detect features
ja: 機能を検出できません

source: for proxy
ja: プロキシについては

source: Unable to get environments from Puppet
ja: Puppet から環境を取得できません

source: Unable to get environment from Puppet
ja: Puppet から環境を取得できません

source: Unable to get classes from Puppet for %s
ja: %s についての Puppet のクラスを取得できません

source: Unable to execute Puppet run
ja: Puppet run を実行できません

source: Unable to get PuppetCA autosign
ja: PuppetCA 自動署名を取得できません

source: Unable to set PuppetCA autosign for %s
ja: %s の PuppetCA 自動署名を設定できません

source: Unable to delete PuppetCA autosign for %s
ja: %s の PuppetCA 自動署名を削除できません

source: Unable to sign PuppetCA certificate for %s
ja: %s の PuppetCA 証明書に署名できません

source: Unable to delete PuppetCA certificate for %s
ja: %s の PuppetCA 証明書を削除できません

source: Unable to get PuppetCA certificates
ja: PuppetCA 証明書を取得できません

source: Unable to create realm entry
ja: レルムエントリーを作成できません

source: Unable to set TFTP boot entry for %s
ja: %s の TFTP ブートエントリーを設定できません

source: Unable to delete TFTP boot entry for %s
ja: %s の TFTP ブートエントリーを削除できません

source: Unable to fetch TFTP boot file
ja: TFTP ブートファイルを取得できません

source: Unable to detect TFTP boot server
ja: TFTP ブートサーバーを検出できません

source: Unable to create default TFTP boot menu
ja: デフォルトの TFTP ブートメニューを作成できません

source: No documentation found
ja: ドキュメントが見つかりません

source: We have not found any documentation for your API.
ja: 私たちはあなたのAPIのすべてのドキュメントを見つけていない。

source: Follow %{href} on how to describe your controllers.
ja: コントローラを記述する方法については %{href} を参考にしてください。

source: further instructions
ja: 詳細な手順

source: Oops!!
ja: エラー!!

source: Resource %{res} not found.
ja: リソース %{res} が見つかりません。

source: Method %{method} not found for resource %{resource}.
ja: メソッド %{method} はリソース %{resource} が見つかりません.

source: Try going to %{href}
ja: %{href} を参照ください。

source: %{app_name} API documentation homepage
ja: %{app_name} APIドキュメントのホームページ

source: required
ja: 必須

source: optional
ja: 任意

source: nil allowed
ja: nil を許可

source: Param name
ja: パラメーター名

source: Params
ja: パラメーター

source: Examples
ja: 例

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Errors
ja: エラー

source: Supported Formats
ja: 対応フォーマット

source: Please enable JavaScript to view the %{comments_href}.
ja: %{comments_href} を表示するには、 JavaScript を有効にしてください.

source: comments powered by %{disqus}
ja: コメント powered by %{disqus}

source: API documentation
ja: API ドキュメント

source: Architecture|Hostgroups count
ja: ホストグループ数

source: Architecture|Hosts count
ja: ホスト数

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Action
ja: アクション

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Associated name
ja: 関連する名前

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Associated type
ja: 関連するタイプ

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Auditable name
ja: 監査可能な名前

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Auditable type
ja: 監査可能なタイプ

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Audited changes
ja: 監査済みの変更

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Comment
ja: コメント

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Remote address
ja: リモートアドレス

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|User type
ja: ユーザータイプ

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Username
ja: ユーザー名

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Version
ja: バージョン

source: Auth source
ja: 認証元

source: AuthSource|Account
ja: アカウント

source: AuthSource|Account password
ja: アカウントパスワード

source: AuthSource|Attr firstname
ja: ファーストネーム属性

source: AuthSource|Attr lastname
ja: ラストネーム属性

source: AuthSource|Attr login
ja: ログイン属性

source: AuthSource|Attr mail
ja: メール属性

source: AuthSource|Attr photo
ja: フォト属性

source: AuthSource|Base dn
ja: ベース DN

source: AuthSource|Groups base
ja: グループベース

source: AuthSource|Ldap filter
ja: LDAP フィルター

source: AuthSource|Port
ja: ポート

source: AuthSource|Server type
ja: サーバータイプ

source: AuthSource|Tls
ja: TLS

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Bookmark|Owner type
ja: 所有者タイプ

source: Compute attribute
ja: コンピュート

source: ComputeAttribute|Name
ja: 名前

source: ComputeAttribute|Vm attrs
ja: VM 属性

source: ComputeProfile|Name
ja: 名前

source: ComputeResource|Attrs
ja: 属性

source: ComputeResource|Description
ja: 説明

source: ComputeResource|Password
ja: パスワード

source: ComputeResource|Url
ja: URL

source: ComputeResource|User
ja: ユーザー

source: ComputeResource|Uuid
ja: UUID

source: Config group
ja: 設定グループ

source: ConfigGroup|Config group classes count
ja: 設定グループクラス数

source: ConfigGroup|Hostgroups count
ja: ホストグループ数

source: ConfigGroup|Hosts count
ja: ホスト数

source: ConfigGroup|Name
ja: 名前

source: Provisioning template
ja: プロビジョニングテンプレート

source: Domain|Hostgroups count
ja: ホストグループ数

source: Domain|Hosts count
ja: ホスト数

source: Domain|Name
ja: 名前

source: Environment|Hostgroups count
ja: ホストグループ数

source: Environment|Hosts count
ja: ホスト数

source: External usergroup
ja: 外部ユーザーグループ

source: ExternalUsergroup|Name
ja: 名前

source: Fact name
ja: ファクト名

source: FactName|Ancestry
ja: 上位

source: FactName|Compose
ja: 作成

source: FactName|Name
ja: 名前

source: FactName|Short name
ja: 省略名

source: Fact value
ja: ファクト値

source: Feature
ja: 機能

source: Feature|Name
ja: 名前

source: Filter|Taxonomy search
ja: 分類検索

source: Host::Base|Build
ja: ビルド

source: Host::Base|Certname
ja: 証明書名

source: Host::Base|Comment
ja: コメント
